UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente, em O Príncipe Dragão
As coisas mais importantes... eu escrevi.
Uma carta?
Entenderá no momento.
Quero que quebre o lacre quando...
bem...
saberá quando.
Fiz coisas terríveis.
Achei que fossem necessárias.
Agora, não sei mais.
General Amaya avisa
que forças do mal se juntam
no lado Xadino da fenda.
Devemos nos preparar para lutar,
e não conseguiremos isso sozinhos.
Os quatro reinos concordaram
numa Cúpula da Pentarquia.
Convocarei os reis e rainhas de Katolis
e finalmente destruir a ameaça Xadina!
"CAPÍTULO 5 - QUEBRANDO O LACRE"
Parado!
Desmonte, desarme-se e venha
sozinho ao ponto de encontro.
Bem-vindo.
Que gracioso.
Você é o quarto a chegar!
Devo dizer, em nome de todos os reinos,
ficamos profundamente tristes
com o falecimento do rei Harrow.
Obrigado, rei Ahling. Significa muito.
Mas ficamos tranquilos
quando recebemos o pergaminho
informando que você
seria o regente de Katolis
até Ezran se tornar maior.
Com humildade, aceito a confiança
em treinar e educar os garotos,
inclusive em decisões de estado.
Falando de regentes,
parece que só falta o regente de Duren.
Peço perdão pelo atraso.
Rainha Aanya de Duren!
Como cresceu! Bem-vinda.
Viemos discutir algumas
questões importantes.
Seu regente se juntará logo?
Falo por mim mesma agora.
E pelo meu povo.
Sim, é uma situação muito séria.
Não tenho intenção de ofender,
mas tais questões pedem
uma perspectiva adulta.
Acho que sou uma coroa sem um adulto,
e você, um adulto sem coroa.
Vamos começar.
Muito bem.
Convoquei todos hoje...
porque estou com medo.
Aterrorizado!
Após séculos de lutas entre nós mesmos,
os cinco reinos humanos
finalmente encontraram equilíbrio,
uma era de paz!
Mas uma nova ameaça surgiu
para desafiar a humanidade.
Uma ameaça de Xadia!
Na noite da lua cheia,
a rainha Dragão enviou assassinos.
Elfos da Lua na fronteira
que assassinaram o rei Harrow!
Agora...
Elfos do Sol se juntam perto da fronteira.
Uma invasão é iminente!
Ainda pior
há relatos de sombras nas nuvens...
Dragões, voando alto
sobre as cidades de Katolis!
Quando fecho meus olhos...
Vejo fogo espalhado,
morte e destruição por todo o lugar.
Isso não vai terminar em Katolis.
Espalharão sua ira por todos
os reinos humanos logo mais.
A hora de impedir Xadia é agora!
Devemos nos unir para proteger
nossa humanidade em comum!
Peço que juntem-se a mim,
juntem-se a Katolis,
lutem um ao lado do outro
para parar essa ameaça!
Isso! O cheiro de terra firme.
Querida terra firme!
Deixe-o terminar!
O cheiro distante, sutil de terra,
por assim dizer!
Ali está.
Um dia de navegação até chegarmos à costa.
Bem, Zym, quer contar nuvens de novo?
Ou podemos cochilar.
Lorde Viren,
o povo de Neolândia entende a humanidade
comum que nos liga.
Se os outros reinos concordarem
em agir juntos,
nós nos comprometeremos com a aliança.
Sim. Unidos, também terão o nosso apoio.
Rei Florian?
Se formos unânimes,
o reino de Del Bar se juntará.
Rainha Aanya. O que diz?
Estou... indecisa.
Indecisa?
Sim, significa que ainda decidirei.
Por isso, precisamos de um adulto,
um líder que possa tomar
fortes decisões por seu reino.
Todos foram capazes de tomar uma decisão!
Não enviarei meus exércitos
para um perigo desconhecido
devido a 2 minutos de fala.
Posso ser criança, mas aparentemente,
sou a menos impulsiva.
Além disso, não considero
"Farei o que os outros fizerem"
uma decisão!
Bem, ela tem um bom argumento!
Talvez eu tenha sido insensato.
Peço perdão.
Você é uma rainha nova,
mas, claramente, mais sábia que sua idade.
Como governante criança, sobrevivi
a adultos tentando usurpar o trono,
golpes, conspirações e assassinatos.
Mas, às vezes, as ameaças sutis
são piores que as ameaças sérias.
Palavras doces podem ser piores
que adagas escondidas.
Meu filho de 19 anos não conhece
metade das palavras que você usou.
E ainda reclama de comer os vegetais.
Rainha Aanya, me permite compartilhar
uma história com você?
Uma história da época
em que nossos reinos se uniram
para conquistar algo... milagroso.
Há nove anos, meu amigo mais antigo,
príncipe Harrow,
tornou-se o rei de Katolis.
Lembro da coroação como se fosse ontem.
Quero fazer a diferença, Sarai.
E fará.
Será o campeão do amor e da justiça.
E eu lutarei ao seu lado.
Ele era um belo rei jovem,
com uma bela família,
e era época de esperança em Katolis.
Já acabou?
Para mim já acabou.
Sim, está lindo! Muito semelhante.
Podem se mover agora.
Não! Calma, ainda não saiam!
O rei ainda precisa posar para outra.
Meu retrato oficial.
Para livros de história e tal.
Certo, pronto?
Use o melhor visual histórico.
Junte-se a mim, Viren?
Mas é seu retrato oficial como rei.
Sim. E você precisa ficar ao meu lado.
Pois sei que ficará lá
não importa o que houver.
Trouxe-lhe uma surpresa.
Tortinhas na cama?
Somos rei e rainha agora,
podemos fazer de tudo.
Alguém gosta de doces, igual a você.
Ezran é um garoto sortudo.
Nascido príncipe, como eu.
Mas há tantos no reino
que nasceram com menos.
Harrow... o que o perturba?
Por que eu mereço isso?
O que eu fiz, a não ser nascer com tudo?
Você é humilde e grato e gentil.
Sarai, meu pai disse que, acima de tudo,
devo ser um rei justo.
Na noite em que morreu,
sonhei com a Dama da Justiça.
Dama da Justiça?
Ela estava vestida de toga.
Então foi chato.
-Posso continuar.
-Sim.
Ela me disse que a justiça vai além de
decisões e consequências justas.
A justiça real é um sistema justo.
Aí, me emprestou sua balança
espada e venda de olhos,
e disse para escolher.
Você escolheu a venda.
Escolhi.
Ela disse que, com a venda,
podemos testar o sistema.
Eu deveria usá-la para imaginar
que nem havia nascido
e não sabia se nasceria pobre ou rico,
de que cor seria minha pele,
que cultura e costumes
minha família teria.
Que o sistema justo devia ser justo,
independente do meu nascimento.
Que os direitos e leis
e oportunidades no sistema
deveriam proteger e empoderar a todos.
A Dama da Justiça é sábia.
-Sim.
-E ela não deu em cima de você?
É sábia, não faria isso.
Você é ainda mais inspirador
quando fala assim,
com geleia espalhada no nariz.
O quê?
O rei Harrow trabalhava sem parar.
Ele me disse que se via como
um servo do povo de Katolis...
um rei servo!
Mas, um dia,
dois visitantes vieram de longe.
Vieram de outro reino.
Precisavam desesperadamente
da ajuda do rei.
Sabe quem eram
os visitantes inesperados?
Eram minhas mães.
Sim.
Ei, um cara não pode ter
uns minutos de privacidade aqui?
Sério, me deixe sozinho.
Ei, espere.
Por que não vem aqui?
Uma luz extra seria útil.
Suas mães, as rainhas de Duren,
se portavam com muita dignidade,
mas havia dor em seus olhos.
Não, por favor, não ajoelhem-se.
Viemos aqui humildemente
implorar por ajuda.
O reino de Duren tem sofrido de
uma fome terrível
há quase sete anos.
Nossa comida e recursos estão acabando.
Neste inverno... nossa comida acabará
e cem mil pessoas morrerão.
Então ajudaremos.
O reino de Katolis compartilhará
tudo que temos com Duren!
Meu rei, com respeito, falou sem pensar!
Katolis mal tem comida para sustentar
seu próprio povo no inverno!
Não há nem um punhado para gastar.
Não darei as costas aqueles que precisam!
Se compartilhar com eles,
cem mil ainda morrerão,
mas metade deles será do nosso reino.
Então parece que não tenho escolha.
Exatamente.
Sei que elas vão entender.
Compartilharemos o que tivermos.
E compartilharemos o sofrimento.
Harrow prometeu ajudar
além do que podíamos.
Naquele inverno, a fome e a morte,
tragédias devastadoras...
seriam inevitáveis.
Mas uma nova possibilidade
se apresentou a mim.
-Andei pesquisando!
-Dá para ver.
Estudei textos antigos, mapas e arquivos.
E posso ter encontrado...
uma solução criativa.
Algo que pode salvar vidas.
Bem, vá em frente.
Observe!
É uma pedra.
Essa "pedra" é, na verdade,
uma relíquia rara de Xadia.
É um pedaço de um monstro,
um gigante de pedra
que vive nas montanhas:
Um titã de magma!
-Está quente.
-Sim.
O titã vive perto da fronteira de Xadia.
Se pudermos caçar este monstro
e destruí-lo,
posso usar o coração do titã
num feitiço poderoso para aquecer a terra
e nos permitir fazer crescer
uma incrível recompensa.
Bastante para 2 reinos?
Bastante para dez reinos!
É claro, na época,
eu não era o conselheiro
mais próximo ao rei.
Isso é um erro, Harrow!
Qual o seu problema com isso?
Matamos um monstro
para salvar cem mil pessoas.
Fica o chamando de monstro.
Sim, é uma fera gigante de pedra e magma.
Chamo isso de monstro.
-Ele é inteligente?
-O quê?
Como assim?
Ele pensa? Ele sente?
Ele tem família?
Duvido muito que tenha família.
Então é o último dos seus?
Por que isso importa?
Sei que parece que vai resolver tudo,
mas isso não é muito fácil?
É assim com a magia sombria.
Que escolha nós temos?
Disse querer criar um mundo melhor,
para mudar mesmo as coisas.
Mas levará décadas de trabalho duro.
Não pode matar monstros
e resolver todos os problemas.
Não há nenhum atalho!
Será um caminho perigoso!
Harrow, diga que não vai fazer isso!
É nossa única chance.
Chegaremos a Xadia pela fenda.
Lá, pegaremos suprimentos e...
estou aqui.
Rainha Sarai.
-Achei que desaprovasse.
-Não concordo.
Mas... estou ao seu lado mesmo assim.
Obrigado.
Isso estava nos votos, né?
Algo sobre mantê-lo vivo
quando agir feito um idiota corajoso?
Vamos.
Viajamos o mais rápido possível
para a fronteira.
Aventureiros corajosos dos dois reinos
cruzaram a fenda juntos,
esperando achar
uma forma de ajudar seu povo.
Trovão, o rei dos dragões patrulha
os céus da madrugada até o crepúsculo.
Entraremos em Xadia ao pôr do sol,
e voltaremos com o coração do titã
antes que se inicie o nascer do sol.
Essas balistas derrubarão
um titã de magma?
Se nosso alvo for real,
acharemos o lugar certo
e conseguiremos.
O quê?
Nada.
Entramos na escuridão e logo
começamos o trabalho.
Vamos! A noite é curta.
A cada passo dentro de Xadia,
meu coração batia mais alto
de euforia e medo.
Este lugar tinha a promessa
de nossa salvação
e a ameaça de nossa destruição.
Estávamos prontos
para lutar por nossas vidas.
Achamos o titã...
mas não era o que esperávamos.
Está morto! O que faremos agora?
Não fique tão decepcionada.
Se morreu, não precisamos matá-lo.
Nós só...
o abrimos e pegamos o necessário.
Tenho essa carta faz uns dias
mas não consigo abri-la.
Sei que parece loucura,
mas é como se, agora,
fossem coisas que ele não pôde dizer.
E estão todas aqui.
Só esperando para tomar vida.
Mas, quando eu as ler...
Quando ler a última delas...
então ele terá ido mesmo.
Para sempre.
Certo. Obrigado, Isca.
Legendas: Lenise Fernandes